Función handleAddTask

const handleAddTask = () => {  
 if (inputValue.trim() !== '') {
setTasks([...tasks, inputValue]);
setInputValue(''); // Limpiar el campo de entrada después de agregar la tarea
}
};

1. Definición de la Función

const handleAddTask = () => { ... };
Esta línea define la función handleAddTask como una función flecha (arrow function). No toma ningún argumento porque se utiliza para manejar el evento cuando el usuario hace clic en el botón para agregar una nueva tarea.

2. Condicional: Verificar si el campo de entrada no está vacío
   j
   if (inputValue.trim() !== '') {
   inputValue: Es una variable de estado que almacena el valor actual del campo de entrada.
   trim(): Es un método de JavaScript que elimina los espacios en blanco al principio y al final de una cadena. Esto asegura que, incluso si el usuario solo ingresó espacios en blanco, no se agregará una tarea vacía.
   El condicional if (inputValue.trim() !== '') verifica si el campo de entrada no está vacío o si no contiene solo espacios. Si no está vacío, el código dentro del if se ejecuta; de lo contrario, no pasa nada.

3. Actualizar el estado de tasks

setTasks([...tasks, inputValue]);
tasks: Es un array que almacena todas las tareas.

[...tasks, inputValue]: Esto es un operador de propagación (spread operator). Crea un nuevo array que contiene todos los elementos del array tasks actual y agrega inputValue al final.

Ejemplo:

Si tasks = ["Comprar leche", "Hacer ejercicio"]
Y inputValue = "Leer un libro"
Entonces, [...tasks, inputValue] sería ["Comprar leche", "Hacer ejercicio", "Leer un libro"].
setTasks([...tasks, inputValue]): Esta línea actualiza el estado tasks con el nuevo array que incluye la nueva tarea.

4. Limpiar el campo de entrada

setInputValue('');
Después de agregar la tarea a la lista, esta línea de código vacía el campo de entrada (inputValue). Esto se hace para que el campo de entrada esté listo para que el usuario pueda ingresar otra tarea.

Resumen de la Función
Verifica si el campo de entrada no está vacío o contiene solo espacios.
Actualiza la lista de tareas con la nueva tarea ingresada.
Limpia el campo de entrada para prepararlo para la próxima tarea que el usuario quiera agregar.
Este enfoque asegura que solo se agreguen tareas válidas (no vacías) y que la interfaz esté lista para el siguiente input del usuario.
